Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 24=
Qui va là-bas ?
Moi, Liang Yi de la Société Chengyun, suis venu
avec mes hommes saluer l'officier d'état-major Wang.
Alors c'est vous, Mme Lin.
Qu'est-ce qui amène la dame de la société Chengyun
à un officier d'état-major de Yunzhou ?
J'ai une opportunité d'affaires
dont j'aimerais discuter avec vous.
Quel genre de travail
pourrait bien faire un officier militaire comme moi ?
Peut-être négocier avec vous ?
Un dispositif qui pourrait vous assurer un avenir serein.
Continue.
Je vais être franc avec vous.
Vous avez parcouru un long chemin en un rien de temps.
Ça n'a pas dû être facile.
Bientôt, vous serez de retour sur le champ de bataille,
au péril de votre vie.
Tu saignes pour la cause.
Mais c'est lui, Song Ming,
qui en récolte tous les fruits.
Si le destin se retourne contre vous,
Il y aura toujours
Un autre officier d'état-major Zhang
ou Li pour vous remplacer.
Vous êtes perdant
.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Que devrais-je faire ?
Unissez vos forces à celles de la Société Chengyun.
Une fois que nous aurons réussi, Yunzhou sera à vous.
Jiangzhou sera à moi.
Nous régnons ensemble
et que cela reste ainsi.
Vous êtes vraiment la fille
d'une famille de marchands.
Vous avez un don
pour évaluer les choses.
Je me demande
ce que dirait votre beau-père.
s'il entendait cela,
Jeune Madame Song.
Fascinant !
Au lieu de veiller
à la résidence Song,
Vous êtes ici
à élaborer le plan d'avenir des provinces.
C'était
un plan astucieux,
Je te l'accorde.
Si le gouverneur Song n'avait pas
pris de dispositions à l'avance,
Vous avez peut-être vraiment
renversé la ville de Rong aujourd'hui.
Hommes, saisissez-la.
Oui Monsieur.
(Hôtel de ville de Rong,
commissariat de police de Rong)
Officier Wang,
merci d'avoir fait tout ce chemin.
Si cela fonctionne, je vous récompenserai généreusement.
Liang Yi,
J'ai fermé les yeux sur tes erreurs
à maintes reprises.
Pour le bien de ton père.
Et pourtant, vous persistez à me défier.
Penser
Tu serais aussi stupide
que ton père, ce lâche.
Ne me blâmez pas d'avoir levé un obstacle.
Vous avez tué mon père.
Je l'ai fait.
Et alors ?
Tu crois vraiment pouvoir me combattre
alors que tu es déjà acculé ?
Mon père ne t'a rien fait.
Il a été trop ambitieux.
Il a insisté pour enquêter sur
le trafic d'opium.
(Registre de l'apothicaire de Liang)
Song Ming,
regarde dans quoi ton fils s'est fourré !
Je n'aurais jamais imaginé
que cet imbécile oserait toucher à l'opium.
Calme-toi.
Je m'occuperai de lui une fois que ce sera terminé.
Une fois que ce sera terminé ?
N'oubliez pas ceci.
Lorsque la ville de Rong a interdit l'opium,
Vous avez mené la charge.
Et maintenant, vous voulez couvrir votre fils ?
Rassurez-vous,
je ne le protégerai pas dans cette affaire.
Mais c'est le jour du mariage de nos enfants.
Vous pouvez considérer que
ce jour n'a jamais existé.
Le mariage est annulé !
Liang, ne sois pas impulsif.
Votre fille adore Zhichu.
Je ne laisserai pas mon Yi
épouser un homme sans intégrité.
Tu t'es opposé à moi,
Vous devez donc en subir les conséquences.
Adjudant!
(Esprit juste)
Ramenez-le à la résidence Liang.
Demandez à Zhichu de s'occuper de lui.
Imaginez que le chef de la famille Liang
se soit enivré.
la nuit de noces de sa fille,
est tombé dans le puits,
et est mort accidentellement.
Mon père vous faisait confiance !
Vous et votre fils êtes des monstres !
Liang Yi, tu es un adversaire impressionnant.
Vous avez épousé mes deux fils,
les opposer l'un à l'autre,
et a fait tuer Zhichu.
Mais vous ne vivrez pas au-delà d'aujourd'hui.
C'est ça.
Tout ce pour quoi j'ai travaillé
est sur le point de se mettre en place.
La seule source de discorde entre nous,
c'est cette femme misérable.
Venez ici.
Je te donnerai une chance.
Tuez-la vous-même,
et tous vos actes passés
sera pardonné.
À partir de cet instant, tu seras
le seul fils de la famille Song.
le seul jeune maréchal de Jiangzhou.
Fais-le.
Officier d'état-major Wang,
que signifie ceci ?
J'ai décidé de changer de camp.
Si le gouverneur Song n'avait pas
pris de dispositions à l'avance,
Vous avez peut-être vraiment
renversé la ville de Rong aujourd'hui.
Hommes.
Saisissez-la.
Madame Lin !
Vous tous, arrêtez !
Dire que cette bande de vermine
a réussi à s'infiltrer à Jiangzhou !
Saisissez-les !
Oui Monsieur.
Attendez.
J'ai une demande.
Tu penses avoir
ce qu'il faut pour te révolter ?
Permettez-moi de vous éclairer.
Le commandant Jin
a déjà encerclé vos hommes.
Mademoiselle Liang,
je le raccompagne maintenant.
Yun, je suis ton père !
Père?
Tu ne mérites pas ce titre.
Tu crois que je ne sais pas
Vous avez ordonné à la mère de Song Zhichu
de nous battre à mort, ma mère et moi.
Parce que vous détestiez
que ma mère soit une servante ?
Elle est morte.
Elle ne vous causera plus de problèmes.
Un serviteur
je rêvais qu'elle pourrait utiliser un enfant
pour me menacer.
Pathétique.
Je pensais
tu as poursuivi Zhichu
Parce que sa mère a tué la tienne.
Il s'avère que j'étais la véritable cible.
C'est exact.
Je me suis approché de lui
pour pouvoir enquêter sur vous.
Je veux que la famille Song
quitte Rong City une fois pour toutes.
Officier d'état-major Wang.
Il ne vaut pas la peine de se salir les mains.
C'est la seule courtoisie
que vous obtiendrez de ma part.
Faites-le vous-même.
Rentrons à la maison.
Pourquoi te caches-tu ?
Tu me harcèles encore.
Qui te harcèle ?
Toi.
Est-ce que je t'ai harcelé ?
Absurdité.
♪Marcher ensemble depuis si longtemps♪
♪Quand nous nous sommes revus,
la neige tombait sur nos épaules♪
♪Je n'y avais jamais pensé
non plus à ce moment-là♪
♪Nous aurions un bref aperçu
du vieillissement ensemble♪
♪Pourtant, nous ne pouvons
plus nous serrer l'un contre l'autre ni rester ensemble♪
♪Nous nous sommes manqués sous la neige♪
♪À chaque pas, un autre regard en arrière,
mais sans jamais s'arrêter♪
♪La neige qui tombait
nous frôlait les manches♪
♪Je te console de tes froncements de sourcils♪
♪Nous nous sommes séparés
au carrefour enneigé♪
♪Nous nous sommes aimés profondément, mais nous avons dû nous séparer♪
♪Que la neige
recouvre le poids de nos pas♪
♪Et enterrez
avec eux la douleur tremblante♪
À vous de jouer.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Gâteaux.
Je ne savais pas ce que tu aimais
J'en ai donc acheté deux.
Et vous en avez acheté deux identiques ?
Tu te moques de moi ?
♪Entre les lignes des mots♪
♪Racontant des fragments d'amour et de chagrin♪
♪Soleil, lune et étoiles♪
♪Ne parle pas, car c'est le désir♪
♪La solitude emprisonnée dans la poussière♪
♪Plus ça dure,
plus ça s'enracine♪
♪Voir au-delà des apparences♪
♪Toute tristesse s'évanouit dans le néant♪
♪Mon bien-aimé est sans défaut♪
♪Comprendre est déjà si rare♪
♪S'accrocher à ce qui ne vous appartient pas♪
(Avec l'aide du maréchal Jin,
de Liang Yi et de Lin Yun)
(Il élimina Song Ming et ses forces restantes,
empêchant ainsi la ville de Rong de sombrer dans le chaos.)
(Liang Yi est devenu président
de la Chambre de commerce de la ville de Rong.)
(Lin Yun a dissous la société Chengyun
et a fait don de tous ses biens pour la reconstruction de la ville.)
Je suis une femme occupée.
Ne sois pas si collant.
Lin Yun, repose-moi !
Posez-moi !
(Soyez courageux,
plus courageux que vous ne l'avez jamais été.)
(Accueillez ce qui touche votre cœur.)
(Protégez ce lien
qui mérite d'être chéri.)
(Soyez maladroit, trébuchez s'il le faut,)
(mais un amour sincère et sans réserve.)
(Que tous ceux qui aiment trouvent le courage
de poursuivre les étoiles et la mer.)
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪